One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Hey, lackey!
Ehi, sottoposto!
The Stalwart War Spear
La grande lancia da battaglia
Hang in there!
Resisti!
Now, breathe!
Forza, respira!
Breathe in lots of good air!
Respira un po' di aria pulita!
Are you all right? Hey!
Va tutto bene?! Ehi!
How about some water? Hey!
Vuoi dell'acqua? Ehi!
This is bad.
Si mette male.
Do you wanna eat my special pudding?
Che ne dici del mio pudding speciale?
It's good!
È buono!
Idiot! You wanna feed poison to a poisoned man?!
Stupido! Vuoi dare altro veleno a una persona avvelenata?!
Hey, what do you mean by poison?!
Ehi! Che vorresti dire con "veleno"?!
You're one to talk!
Sei l'ultimo che dovrebbe parlare!
What'd you say?!
Come?!
People say my meat dishes are the best in the world!
I miei piatti di carne sono considerati i migliori al mondo!
They're good enough to die for!
Sono buoni da morire!
Don't die on us!
Ti prego non morire!
H-How's this fight gonna turn out?
C-Come finirà questo combattimento?
Idiot! That was just dumb luck!
Idiota! È stato solo un colpo di fortuna!
A stupid brat could never defeat the don!
È impossibile che il Don perda contro quel cretino!
Don't worry!
Non preoccuparti!
Cabin Boy...
Sguattero...
"I'm not gonna die here"... you say?
"Io non morirò in questo posto", eh?
If you won't die here...
Se non morirai qui,
then...
allora...
who the hell will?!
chi lo farà?
It'll be you, of course!
Tu, no?!
No, it'll be you!
No, tu!
The don was knocked down again!
Il Don è stato abbattuto di nuovo!
What the hell is going on?!
Cosa sta succedendo?!
O-Our enemies usually die before even touching Don Krieg...
I-I nemici dovrebbero morire senza nemmeno toccare Don Krieg, ma...
He's supposed to be invincible...
Il Don dovrebbe essere invincibile, eppure...
What the...
Quel tizio...
What the hell is that brat?!
Che cosa diavolo è quel tizio?!
He's really good!
Quel bastardo ci sa fare!
Yeah, I'm blown away...
Già... Sono senza parole...
He's amazing!
È fantastico!
Get that Krieg bastard!
Fai fuori quel Krieg!
Yeah, he can do it!
Sì, ce la può fare!
That brat is actually going toe to toe with the don...
Quel moccioso riesce a combattere alla pari con il Don...
Is this a dream? The don's getting beat by someone like him...
Non è un sogno, vero? Farsi battere da quel tizio...
The don's supposed to be invincible...
Il Don dovrebbe essere invincibile...!
Don Krieg's legend as the greatest is about to be...
Se va avanti così, la leggenda di "Don Krieg il più forte" sarà...
Stop spouting nonsense!
Non dite cazzate!
What the...
Cosa...?
F-Finally...
E-Eccola...!
Don Krieg's ultimate weapon...
L'arma più forte di Don Krieg!
The Stalwart War Spear!
La grande lancia da battaglia!
What's that?
Cos'è quella?
It exploded.
È esplosa.
Now...
Bene...
Let's see how long you can run from this.
Vediamo per quanto riuscirai a scappare.
It'll be a sight, anchor boy.
Sarà un vero spettacolo, razza di masso.
While you may still be standing after a few hits from those puny stakes,
Con tutte le altre lance da battaglia non basterebbero nemmeno due o tre colpi,
the Stalwart Spear is different.
ma questa è completamente diversa da qualsiasi altra.
A single touch will blow you to bits!
Al minimo tocco, ti ridurrà in mille pezzi!
Wh-What's with that spear?!
C-Che razza di lancia è?!
Don't fall, don't fall!
Cado, cado, cado!
Wh-What's with that spear?
C-Cos'è quella lancia?!
There's an explosion with every hit?
Esplode a ogni colpo?
What? My knees...
Cosa succede? Le mie ginocchia...
It'll be a problem if this fight drags on.
Se lottassero a lungo sarebbe un problema...
He's lost too much blood.
Ha perso troppo sangue.
He won't last much longer...
Non resisterà ancora per molto...
Your overexertion has taken its toll on you.
Sembra tu abbia esagerato.
You must be reaching your limit.
Ormai sei al limite delle forze...
Dammit...
Dannazione...
With the way it's rocking, I can't go all out.
Con degli appoggi così instabili, non posso usare tutta la mia forza.
I'm stumped.
Si mette male.
The Stalwart War Spear never ceases to amaze me.
Ogni volta che la vedo, quella lancia è sempre più incredibile!
Yeah, the harder you slam that big spear down,
Già! Più è forte il colpo sferrato con la grande lancia,
the bigger the explosion it causes.
più è grande il suo potere esplosivo!
It's a weapon that only the don could possibly handle!
È un'arma che solo il Don può usare!
He's so powerful...
Però... che potenza...
He's swinging around that heavy spear so easily...
Anche contando i suoi due paraspalle,
With those shoulder guards, it's gotta weigh at least a ton!
peserà almeno una tonnellata, ma la brandisce comunque con molta leggerezza!
That strength is exactly why nobody can match the don!
Questa potenza è il motivo per cui è il più forte!
Take this!
Prendi!
Die!
Muori!
Cabin Boy!
Sguattero!
That was close.
Per un pelo...
You...
Brutto...
damn insect!
verme bastardo!
Cabin Boy!
Sguattero!
Cabin Boy...
Sguattero...
I'm not done yet.
Non è ancora finita.
You've pissed me off.
Mi hai fatto veramente arrabbiare.
I won't let you die so easily.
Non ti lascerò morire così facilmente.
Dammit!
Dannazione.
That Krieg bastard pulls out weapons one after another...
Quel bastardo di Krieg continua a tirare fuori un'arma dopo l'altra...
There's no way that cabin boy can...
Se va avanti così, non...
Even if you pierce his body with hundreds of weapons,
Anche avendo centinaia di armi in serbo con te...
nobody stands a chance against a spear of blind determination.
è impossibile fermare una lancia di pura determinazione.
How easy...
Che ingenuo...
Now that makes you worth crushing.
Questo si che ti rende degno di essere schiacciato.
Life or death...
Vita o morte...
In a battle between pirates, you'll fall apart if you fear death for even a moment.
In un combattimento tra pirati, colui che temerà la morte anche solo per un momento, crollerà.
What are you talking about?
Di cosa stai parlando?
At least...
Almeno...
that kid isn't showing...
quel moccioso...
the smallest amount of hesitation!
è senza esitazioni!
Is it a survival instinct?
Che sia mero istinto di sopravvivenza?
Or does he not fear death due to his conviction?
O è la fede nel non temere la morte?
Conviction...
Fede...
Y-You son of a bitch!
B-Bastardo...!
Alright! You're amazing!
Wow! Grande!
Cabin Boy! Go for it!
Sguattero, metticela tutta!
Get him!
Forza!
I told you...
Mi sembrava di averti detto...
that this is where you die!
che morirai qui!
I stand unparalleled!
Sono il più forte!
The fleet that Krieg gathered... His hundreds of weapons and poisons...
Se l'esercito messo in piedi da Kreig è pura potenza bellica...
If that's what power is...
se cento armi e veleni sono pura potenza...
then that kid's spear...
allora la lancia di quel moccioso
is power as well.
è anch'essa pura potenza.
The spear held in his heart.
La lancia che ha nel cuore.
I know an idiot who holds that spear back for no good reason.
Conosco un idiota che sta trattenendo quel genere di lancia per un motivo inutile...
M-My Stalwart War Spear...
La grande lancia da battaglia...!
What the hell did you do?!
Cos'hai fatto?!
I punched it five times.
L'ho colpita con cinque pugni.
I guess that's it for your spear.
Per la tua lancia ormai è la fine.
Get ready...
Preparati!
I have enough room now to kick your ass!
Posso batterti su un appoggio così largo.
What?
Cosa?
With the blade broken, that spear's just a bomb on a stick.
Senza la punta, quella lancia è solo una bomba su un bastone.
It's only half as strong.
La sua forza è dimezzata.
You think so?
Lo pensi davvero?
Yeah, I do.
Sì, lo penso.
A bomb on a stick?
Una bomba su un bastone?
Sounds good to me.
Mi sembra abbastanza.
Given the shape you're in, it's more than enough to blow you away.
Per spazzarti via in quelle condizioni, è più che sufficiente.
With your body falling apart like that, anything you say just sounds like a bluff.
Con il corpo ridotto in quello stato, qualsiasi cosa tu dica, sembra un bluff.
I'm not bluffing.
Non sto bluffando.
That kid is pretty good.
Ci sa fare quel bastardo!
He just might pull it off!
Potrebbe farcela davvero!
This is bad...
Oh no...
How did he break the Stalwart War Spear...?
La grande lancia da battaglia si è spezzata...?
But he's taken so many explosions...
Ma ha subito un sacco di esplosioni...
His body can't keep up.
Il suo corpo non durerà.
Just give it up!
Arrenditi!
The moment you defied Don Krieg,
Dal momento in cui ti sei ribellato a Don Krieg,
you signed your death warrant!
la tua morte è stata già decisa!
I won't die!
Non morirò.
Hey! I'm over here!
Ehi! Sono qui!
That monkey!
Scimmia!
He keeps swinging around!
Continua a muoversi.
It's useless!
È inutile!
Just how many weapons does he have in there?!
Quante armi nasconde?!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Gatling!
Gatling!
Weak!
Debole!
Your punches are powerless against this wootz steel armor!
I tuoi pugni sono inutili su quest'armatura di acciaio Wootz!
You can't even put a dent in it.
Non riuscirai a fargli nemmeno un graffio.
Gum-Gum Pistol!
Gum Gum Pistol!
Don!
Don!
How impudent!
Impertinente!
Useless! Useless! Utterly useless!
Inutile! Inutile! È inutile!
This armor won't break, even with hundreds of monkey punches!
Credi davvero che dopo centinaia di pugni dati da una scimmia quest'armatura si romperebbe?
I think I'm pretty close...
Penso manchi poco...
He's gone...
Non c'è...
I'm right here!
Sono qui!
Listen up.
Ascolta bene.
Ultimate power is the result of advanced equipment wielded by the most strength.
Il miglior equipaggiamento e la miglior forza fanno la migliore potenza!
The strong will always prevail.
Sono solo i forti a sopravvivere.
The strong!
Solo i forti!
Then, that'd be me!
Allora sopravviverò io, no?!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Useless! Useless! It's useless!
Inutile! Inutile! Inutile!
Stubbornness will only get you so far!
La forza di volontà ha un limite!
Bazooka!
Bazooka!
No good!
Non funziona.
This is all you can do!
Questo è il limite della tua forza.
What?! My invincible armor is cracking?!
Cosa?! Delle crepe nell'armatura più forte?!
But it's too late.
Ma è troppo tardi.
You're done for, anchor boy!
È finita per te, masso!
It's a trap! Run!
È una trappola! Scappa!
Cabin Boy!
Sguattero!
Is it a survival instinct?
Che sia mero istinto di sopravvivenza?
Or does he not fear death due to his conviction?
O è la fede nel non temere la morte?
Gum-Gum...
Gum Gum...
What?!
Cosa?!
Bazooka!
Bazooka!
All right!
Ce l'ha fatta!
Good job!
Grande!
You're the best, Cabin Boy!
Ottimo lavoro, sguattero!
I win!
La vittoria è mia!
Don't get carried away, brat!
Non così in fretta, moccioso!
He's still alive!
È vivo!
Uh oh!
Oh no!
Let's see you escape this steel net!
Riesci a scappare?! È una rete di ferro!
Below us is the ocean!
Sotto c'è il mare!
It's over, anchor boy!
È finita per te stupido masso!
The last laugh belongs to me!
Sarò io l'ultimo a ridere!
Alright! That's our don!
Grande! Questo è il nostro Don!
Drag him down!
Affondalo!
Get him!
Forza, forza!
If I can get my arms and legs out, I win!
Se riesco a tirare fuori braccia e gambe, vincerò io!
Why doesn't he falter?
Perché non esita?
Why does he go that far?
Perché si spinge a tanto?
What?!
Cosa?!
This is gonna end it...
Questa volta...
for sure!
è veramente finita!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Giant Hammer!
Grande Martello!
Don Krieg...
Don Krieg è...
The don... The don was defeated! How?!
Il Don... Il Don è stato sconfitto! Perché?!
Dammit!
Maledizione!
Alright, Cabin Boy!
Ce l'hai fatta, sguattero!
Dammit! How? How was the don...
Com'è possibile? Il Don è....
Good job!
Grande!
He really did it!
Ce l'ha fatta davvero!
A-Amazing!
F-Fantastico!
Is this real?
Davvero?!
This is Don Krieg we're talking about!
Stiamo parlando di quel Don Krieg!
So strong!
Troppo forte!
He's unstoppable!
È troppo forte!
Wh-What's all the fuss?
C-Che cos'è tutta questa confusione?
Oh! You've come to!
Oh! Ti sei svegliato?
He lost!
Ha perso!
Your don lost!
Il vostro Don!
What?!
Cosa?!
Quit your daydreaming and save that kid already!
Se hai tempo da perdere, vai a salvarlo, veloce!
Huh?
Eh?
He won't be floating back up!
Non tornerà in superficie.
What?!
Cosa?!
Those with devil fruit powers are hated by the sea.
Coloro con i poteri di un Frutto del Diavolo sono odiati dal mare,
They sink like an anchor.
e sprofondano come dei massi.
What'd you say, you old fart?!
Cos'hai detto, vecchio di merda?!
You should've told me that sooner!
Avresti dovuto dirlo prima!
What are you gonna do if it's too late?!
Che faremo se è troppo tardi?!
Hey! Hang in there!
Ehi! Resisti!
You said you wouldn't die, right?
Non morirai, giusto?
That's your conviction, right?!
È quella la tua fede, vero?!
Right?!
Vero?!
I won't die!
Non morirò!
I'm not gonna die here.
Io non morirò in questo posto.
Really, these guys...
Dannazione...
Zoro!
Zoro!
Dying is worse than giving up his ambition!
Piuttosto di morire, rinuncia al tuo sogno!
The choice was easy!
È facile, no?!
Just abandon your ambition!
Abbandona il tuo sogno!
Every single one of them...
Sono tutti così...
I don't know why, but...
Non lo so nemmeno io...
if I withdraw even one step,
Se indietreggiassi anche solo di un passo,
it feels as if all the important oaths and promises that I once made will shatter,
credo che tutto ciò che ho di importante come i miei voti e le mie promesse, verrebbero spezzati.
and I won't be able to come back to where I am now.
E che non riuscirei più a tornare qui dove sono arrivato.
Nobody stands a chance against a spear of blind determination.
È impossibile fermare una lancia di pura determinazione.
I know an idiot who holds that spear back for no good reason.
Conosco un idiota che sta trattenendo quel genere di lancia per un motivo inutile...
Hey, Cabin Boy!
Ehi, sguattero!
Don't you die on me!
Non crepare!
Don! What's the matter?!
Don! Cosa sta succedendo?
Why was the don...?
Perché il Don è stato...?!
Don!
Don!
Don Krieg has been defeated...
Don Krieg ha perso...
That can't be true...
Non può essere vero!
He's the conqueror of the East Blue...
È il conquistatore dell'East Blue!
Even if you say so...
Anche se dici così,
just take a look at him!
guarda là!
His prized armor got shattered, and he's out cold.
La sua preziosa armatura è in pezzi ed è senza sensi!
He got beat good. Don't you wanna see?
Le ha prese di brutto. Non vuoi vedere?
He's the only man I ever admired...
È il solo uomo che abbia mai ammirato...
I thought no one could rival him!
Credevo fosse il più forte!
Hey wait, lackey!
E-Ehi, aspetta, sottoposto!
If you move, the poison will circulate!
Se ti muovi, il veleno entrerà in circolo!
Sit still!
Stai fermo!
I'm saying this for your own good!
Non sparleremo più di te!
Hey! You're gonna die!
Creperai! Ehi!
Cabin Boy!
Sguattero!
Don't die!
Non morire!
Can you hear me?!
Mi senti?!
You still have things to do, right?!
Hai ancora cose da fare, no?!
Cabin Boy! Don't die!
Sguattero! Non morire!
You're such a...
Che bastardo...
You're really something...
Sono senza parole...
I'm the strongest!
Io sono il più forte!
I'll... I'll win!
o... Io... vinco!
No one can surpass my power!
Nessuno può eguagliare la mia potenza!
Don! Please stop!
Don! Si fermi, la prego!
Hold him down! He's not even conscious!
Tenetelo fermo! Non è cosciente!
I'll win!
Vincerò io!
Please stop, Don!
Si fermi, Don!
I'll win with my own might!
Vincerò io! Con la potenza!
I...
Io...
have to...
devo...
win!
vincere!
Nobody can defeat me!
Sono l'uomo più forte!
Don Krieg...
Don Krieg...
We lost.
abbiamo perso.
– Commander!
Comandante!
Let's withdraw gracefully and start anew.
Ritiriamoci con onore e ricominciamo da zero.
Thanks for everything, Sanji.
Grazie per esserti preso cura di me, signor Sanji.
Sure.
Certo.
Don't ever come back!
Non tornare mai più!
Sanji,
Signor Sanji,
when he wakes up, please tell him I said...
quando si sveglierà, per favore, gli diresti...
"I'll see you again on the Grand Line."
"Ci rivedremo nella Grand Line"?
You...
Tu...!
When I think about it carefully,
Pensandoci attentamente,
that's the only thing I want to do...
è la sola cosa che voglio fare.
It seems that somewhere along the way, Don Krieg's ambition became my own.
Sembra che, a un certo punto, la determinazione di Don Krieg sia diventata la mia.
I might...
Potrei...
only have a few more hours left in me...
avere ancora poche ore da vivere...
It's kinda stupid that I've resolved myself without the time left to use it,
È stupido trovare la determinazione quando non si ha più molto tempo,
but this time, I want to do things on my own terms...
ma questa volta, proverò a farlo di mia volontà.
in my own way...
A modo mio.
In that case, there'd be nowhere for me to run, right?
Così facendo, non ci sarà scampo per me, no?
To hell with loyalty to the don.
Al diavolo con la dedizione al Don.
I've just been running, using Don Krieg's name as a shield.
Finora, stavo solo scappando usando il nome di Don Krieg come scudo.
Once you're resolved, you don't have to think about worthless things
Una volta trovata la determinazione, non serve preoccuparsi di cose inutili
like fearing your enemy, or keeping yourself safe.
come la paura verso il nemico o di tenere cara la pelle.
He taught me that.
Me l'ha insegnato lui.
Patty! Carne!
Patty! Carne!
Give him our grocery shopping boat!
Dategli una barca per le provviste!
What?! Have you lost it?!
Cosa?! Ma sei stupido?!
Why do we have to give our boat to pirates of all people?!
Perché dobbiamo dare una barca a dei pirati?!
What are we gonna use for our grocery shopping?! You idiot!
Come faremo per le nostre provviste?! Cretino!
He's right!
Esatto!
Let those guys swim!
Questi tizi possono andare a nuoto!
Just bring it out already!
Basta! Portatela subito qui!
Okay, fine...
Abbiamo capito...
Don't yell at us...
Non urlare...
– Okay, okay, we'll bring it out!
– La prendiamo, la prendiamo! Va bene così, no?!
It's gonna sink!
Affonderà!
Why did I hesitate? What was I so worried about?
Perché finora ho sempre esitato?
When I think back on it, I feel like an idiot.
Se ci penso, mi sento uno stupido.
Well, then!
Alla prossima!
We gratefully accept the boat.
La accettiamo con gratitudine.
We don't have to return it, right?
Non dobbiamo restituirla, no? Questa barca.
Right.
Già.
If you have the courage to return it, you can go ahead and try, small fry.
Se hai il coraggio di tornare, fallo, buono a nulla.
He's right!
Esatto!
Just keep this in your brain:
Mettitelo bene in testa:
This is the Sea Restaurant, the fighting, floating Baratie!
questo è il ristorante galleggiante dove si fa a botte, il Baratie!
– Yeah!
– Sì!
What a scary restaurant.
Che ristorante spaventoso.